PARTE 1.

Enunciado:

Crea una tienda, que como pantalla principal tenga todos los productos y puedas añadir o quitar de la cesta.
La cesta será un slide que aparecerá al clicar. lo harás así para no usar el router.


1.1 la store debe ser en mobx-state-tree, usando los conceptos básicos y la api (intenta provocar todo para aprenderlo)

1.2 el formulario usado con react hook form

1.3 para style. tailwind con styled components

1.4 hacer test con jest/testing library. el testing hacerlo de los modelos de mobx y de los componentes en si.


PARTE 2

2.1 crear otro proyecto con alguna tontería y juntalos o mira como se gestiona con el NX

2.2 Subelo a un repo de github y si te da tiempo o puedes deploya
